LookupPort(network, service string):

Interface: struct {Index, MTU, Name, HardWareAddr, Flags}

IP: type []byte
  LookupIP()
  LookupHost(net, addr string): resove addr, return IP.String()
  IPv4()
  PaeseIP()
  Mask(IPMask)
IPMask: type []byte
  CIDRMask()
  IPv4Mask()
  IP.DefaultMask()
IPNet: type {IP, IPMask}, implements Addr interface.

Addr: interface {Network(), String()}
  IPAddr: struct {IP, Zone}
    ResolveIPAddr(net, addr string)
  TCPAddr: struct {IP, Port, Zone}
    ResolveTCPAddr(net, addr string): net is one of 'tcp', 'tcp4', 'tcp6'; addr: host name(or host ip)+":"+port
  UDPAddr: struct {IP, Port, Zone}
    ResolveUDPAddr()
  UnixAddr: struct {Name, Net}
    ResolveUnixAddr()

//PacketConn用于实现面向packet读写的UDP、unixgram服务器。
PacketConn: interface {ReadFrom, WriteTo, Close, LocalAddr, SetDeadline, ...}
    FilePacketConn()
    ListenPacket(net, laddr string): net is one of [udp*, unixgram]
Conn: interface {Read, Write, Close, LocalAddr, RemoteAddr, SetDeadline, ...}
    Dial()
    DialTimeout()
    FileConn()
    Pipe()
  IPConn:
    DialIP()
    ListenIP() //返回IPConn而非Listener， 可用于操作raw socket.
  TCPConn
    DialTCP()
  UDPConn: also implements PacketConn interface.
    DialUDP()
    ListenUDP() //返回UDPConn而非Listener
    ListenMulticaseUDP() //同上
  UnixConn: also implements PacketConn interface.
    DialUnix()
    ListenUnixgram() //返回UnixConn而非Listener
IPConn,TCPConn,UDPConn,UnixConn 都实现了 PacketConn interface.

Listener: interface {Accept(), Close(), Addr()}
    FileListener():
    Listen()
  TCPListener: type implements Listener.
    ListenTCP(): Accept()返回的是TCPConn
  UnixListener: type implements Listener.
    ListenUnix(): Accept()返回的是UnixConn

Dial(network, address string) (Conn, error):
  network: tcp*,udp*,ip*,unix*(unix,unixgram,unixpacket)
  address:
     tcp*, udpx: host:port
     ip*: ip:protocol_number(or name)
     unix*: file path.

Addr、Dial、Listen、Conn和PackageConn接口，可以用于抽象的IP、TCP、UDP、Unix编程。但是Go建议使用具体的接口类型
(如ListenTCP,DialTCP, ...)， 好处是：
1. 具体类型Conn如TCPConn支持setDeadLine,setKeepAlive,setLinger等方法。
2. 对于面向packet的UDP*, Unixgram而言，Conn的Read和Write方法不自然。

//Client
//抽象client
Dial() -> Conn -> Read,Write,...
//具体Client
DialIP() -> IPConn -> Read,ReadFrom,ReadFromIP,ReadMsgIP,...
DialTCP() -> TCPConn -> Read,ReadFrom,...
DialUDP() -> UDPConn -> Read,ReadFromUDP,ReadMsgUDP,...
DialUnix() -> UnixConn -> Read,ReadFromUnix,ReadMsgUnix,...

//Server
//抽象server
Listen() -> Listener -> Accept() -> Conn -> ...
//抽象的面向packet的server(适用于UDP*,Unixgram)
ListenPacket() -> PacketConn -> ...
//具体server
ListenIP() -> IPconn -> ...
ListenTCP() -> TCPListener -> Accept() -> TCPConn -> ...
ListenUDP() -> UDPConn -> ...
ListenUnix() -> UnixListener -> Accept() -> UnixConn -> ...
ListenUnixgram() -> UnixConn -> ...

参考：
1. http://jan.newmarch.name/go/socket/chapter-socket.html
2. http://golang.org/pkg/net
